Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Unknown.po
Languages: ko

# 0x0001fb2f
source: The Online Pass check failed. Please try again later.
ko: 온라인 패스 체크에 실패했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

# 0x0001fb32
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 약관

# 0x0001fb33
source: Decline
ko: 거절하기

# 0x0001fb34
source: Accept
ko: 수락

# 0x0001fb3d
source: Cancel and Turn Off Auto-Login
ko: 취소하고 자동 로그인 해제하기

# 0x0001fb82
source: Password
ko: 비밀번호

# 0x0001fb84
source: Password (repeat)
ko: 비밀번호 (다시 입력)

# 0x0001fb86
source: E-mail Address
ko: 이메일 주소

# 0x0001fbda
source: Enter the password for your Origin account (or a new password if you are creating a new account).
ko: Origin 계정 비밀번호를 입력하세요 (새 계정을 만드는 경우 새 비밀번호를 입력하세요).

# 0x0001fbdb
source: Confirm the password entered previously.
ko: 비밀번호를 다시 입력하세요.

# 0x0001fbdc
source: Enter the e-mail address of your Origin account or an address for creating a new account.
ko: Origin 계정의 이메일 주소를 입력해주세요. 새 계정을 만드는 경우 이메일 주소를 입력해주세요.

# 0x0001fbe5
source: Come to Me
ko: 내게로

# 0x0001fbe8
source: Quick Heal
ko: 빠른 치유

# 0x0001fbf8
source: Cost: {CUSTOM0}
ko: 비용: {CUSTOM0}

# 0x0001fc06
source: Masterwork Engraved Two-Handed Haft
ko: 명품 각인된 양손 자루

# 0x0001fcbc
source: Battlemage Staff
ko: 전투마법사 지팡이

# 0x0001fcd3
source: Acolyte Staff Blade
ko: 수습생 지팡이날

# 0x0001fd15
source: Log In
ko: 로그인

# 0x0001fd37
source: Task
ko: 과제

# 0x0001fd99
source: Not connected to the Dragon Age server. Connect to access multiplayer mode and the Dragon Age Keep website, to make decisions from Dragon Age: Origins and Dragon Age II, and upload Dragon Age: Inquisition campaign progress.
ko: Dragon Age 서버에 연결되어 있지 않습니다. 멀티플레이어 모드 및 Dragon Age Keep 웹사이트를 이용하려면 서버에 접속하여 주십시오. Dragon Age Keep에서는 Dragon Age: Origins와 Dragon Age II에서 내린 선택을 결정하고 Dragon Age: Inquisition 캠페인 진행에 업로드할 수 있습니다.

# 0x0001fdb7
source: Connecting to the Dragon Age servers...
ko: Dragon Age 서버에 연결하는 중입니다...

# 0x0001fdb8
source: The password for this Origin account is incorrect.
ko: Origin 계정 비밀번호가 올바르지 않습니다.

# 0x0001ff01
source: Load AutoSave
ko: 자동저장 불러오기

# 0x0001ff04
source: Returned to Menu
ko: 메뉴로 돌아가기

# 0x00020313
source: Army Dirk
ko: 군용 단도

# 0x000204f3
source: Offline
ko: 오프라인

# 0x000204f4
source: Connecting
ko: 연결 중

# 0x000204f5
source: Online
ko: 온라인

# 0x0002055a
source: This account has been banned from this game's online features.
ko: 이 계정은 온라인 서비스를 이용할 수 없습니다.

# 0x0002055b
source: This account has been disabled or deactivated.
ko: 이 계정은 비활성화되었습니다.

# 0x00020805
source: Leliana is ready to report in. Return to the war table for a reward.
ko: 렐리아나가 보고할 준비를 마쳤습니다. 작전 지도로 돌아가 보상을 확인하세요.

# 0x00020806
source: Josephine is ready to report in. Return to the war table for a reward.
ko: 조세핀이 보고할 준비를 마쳤습니다. 작전 지도로 돌아가 보상을 확인하세요.

# 0x00020807
source: Cullen is ready to report in. Return to the war table for a reward.
ko: 컬렌이 보고할 준비를 마쳤습니다. 작전 지도로 돌아가 보상을 확인하세요.

# 0x000208b0
source: The game client has disconnected.
ko: 게임 클라이언트 접속이 종료되었습니다.

# 0x000208b1
source: You do not have all the required content needed to play.
ko: 플레이에 필요한 콘텐츠를 보유하고 있지 않습니다.

# 0x00020915
source: The connection to the Dragon Age servers was lost.
ko: Dragon Age 서버와의 접속이 끊어졌습니다.

# 0x000209c3
source: Dwarven Coffin
ko: 드워프 관

# 0x00020a46
source: Grey Warden Leader
ko: 회색 감시자 지도자

# 0x00020d5c
source: The supplied e-mail address does not appear to be associated with an Origin account.
ko: 이 이메일 주소는 Origin 계정과 관련이 없습니다.

# 0x00020d68
source: The specified e-mail address is already associated with an Origin account, and the password is different from the one entered.
ko: 이메일 주소가 Origin 계정과 연동되어 있으나, 비밀번호가 올바르지 않습니다.

# 0x00020ed3
source: Hospital
ko: 병원

# 0x00020ed4
source: Dagger
ko: 단검

# 0x00020ed5
source: Gloves
ko: 장갑

# 0x00020ed6
source: Sword
ko: 검

# 0x00020efd
source: Lamp
ko: 등불

# 0x00020f30
source: Iron Iron Dagger
ko: 무쇠 무쇠 단검

# 0x00020f31
source: Powerful Gloves of Strength
ko: 근력의 막강한 장갑

# 0x00020f32
source: Poisoned Powerful Sword
ko: 중독의 막강한 검

# 0x00020f33
source: Iron Powerful Lamp
ko: 무쇠 막강한 등불

# 0x00020f34
source: Sword of Strength
ko: 힘의 검

# 0x00020f35
source: Sword of Strength
ko: 힘의 검

# 0x00020f37
source: Sword of Strength
ko: 힘의 검

# 0x00021260
source: Heavy Arms
ko: 중갑 완갑

# 0x00021261
source: Tevinter Grip
ko: 테빈터 손잡이

# 0x00021262
source: Armor (Heavy)
ko: 방어구 (중갑)

# 0x00021263
source: Tevinter Dagger
ko: 테빈터 단검

# 0x00021264
source: Fereldan Grip
ko: 페렐던 손잡이

# 0x00021265
source: Vest (Medium)
ko: 조끼 (평장)

# 0x00021266
source: Fereldan Dagger
ko: 페렐던 단검

# 0x00021267
source: Fancy Grip
ko: 장식적인 손잡이

# 0x00021268
source: Medium Arms
ko: 평장 완갑

# 0x00021269
source: Dual-Blade
ko: 양날검

# 0x0002126a
source: Light Arms
ko: 경량 완갑

# 0x00021277
source: Garment (Light)
ko: 의상 (경량)

# 0x000216af
source: Received Serpentstone
ko: 사문석 획득

# 0x000216b1
source: Received Summer Stone
ko: 여름석 획득

# 0x000216b3
source: Received Drakestone
ko: 용석 획득

# 0x000216b5
source: Received Lazurite
ko: 청금석 획득

# 0x000216b7
source: Received Pyrophite
ko: 발화석 획득

# 0x000216ba
source: Received Paragon's Luster
ko: 파라곤의 영광석 획득

# 0x000216bc
source: Received Blue Vitriol
ko: 담반석 획득

# 0x000216be
source: Received Everite
ko: 영원석 획득

# 0x000216c0
source: Received Stormheart
ko: 폭풍심석 획득

# 0x000216c2
source: Received Dawnstone
ko: 여명석 획득

# 0x000216c4
source: Received Silverite
ko: 은석 획득

# 0x000216c6
source: Received Nevarrite
ko: 네바라석 획득

# 0x0002196b
source: Wait... so the girl wasn't playing the princess?
ko: 뭐야, 그럼... 여자가 공주 역할이 아닌 거야?

# 0x0002197a
source: No, no, no. First Actor Maudine was playing the <i>king</i>.
ko: 아니, 아니, 아니야. 수석 배우 모딘은 <i>국왕</i> 역할이라니까.

# 0x0002197c
source: You must observe their masks. In theater, green are for men of first rank, purple for women of first rank.
ko: 가면을 잘 봐야지. 연극에서 수석 남배우는 녹색 가면을, 수석 여배우는 보라색 가면을 쓰니까.

# 0x0002197d
source: No wonder I didn't understand half of what went on.
ko: 그래서 뭔 소리들을 하는 건지 반도 못 알아들은 거로구먼.

# 0x0002197e
source: I <i>did</i> like the bit where the lady playing the king set the stage on fire, though.
ko: 그래도 국왕 역할 여자가 무대에 불 붙이는 부분은 좋더라.

# 0x0002197f
source: Precisely! Second Actor Juliette was the princess, Third Actor Robert the baroness, and First Actor Stephan the king's general.
ko: 그렇다니까! 이등배우 쥘리에트가 공주 역할이었고, 삼등배우 로베르는 여후작을, 일등배우 스테팡이 장군을 연기했어.

# 0x00021980
source: Who was the princess, then, the old lady?
ko: 그럼 공주는 누가 했어, 그 나이 많은 여자?

# 0x00021981
source: That makes no sense.
ko: 말도 안 돼.

# 0x0002199f
source: Oh, yes. <i>Such</i> a classic finale.
ko: 아아, 그렇지. <i>참 고전적인</i> 피날레라니까.

# 0x000219ab
source: I thought that elven actor was very good tonight.
ko: 오늘은 엘프 역할 배우 연기가 훌륭했다고 생각해.

# 0x000219ac
source: <i>(Exasperated sigh.)</i> You have so much to learn.
ko: <i>(성난 한숨.)</i> 배울 게 아직 한참 남았구나.

# 0x000219ad
source: Because he's elven?
ko: 엘프라서 그렇겠지?

# 0x000219af
source: Of course not! Rendell is from Markham. It took him such a while to lose that <i>ridiculous</i> Free Marcher accent.
ko: 무슨 소리야! 렌델은 마컴 출신이라구. 그 <i>바보 같은</i> 자유 동맹 억양 고치느라 얼마나 오래 걸렸는데.

# 0x000219b0
source: Rendell? He's simply divine. It's shocking to think they almost didn't admit him into the troupe.
ko: 렌델 말이지? 끝내주지. 왜 순회 공연에 거의 내보내지 않는지 이해가 가질 않는다니까.

# 0x000219b1
source: He sounded Orlesian to me.
ko: 내가 듣기로는 올레이 억양 같던데.

# 0x000219b3
source: Surely you jest!
ko: 농담이겠지!

# 0x000219b4
source: He sounds just like you! Are you certain he's not from Val Royeaux?
ko: 너랑 똑같은 억양으로 말하더라니까! 발 르와이요 출신 아닌 거 확실해?

# 0x000219b5
source: Ramparts Key
ko: 성벽 열쇠

# 0x000219b6
source: Quarry Key
ko: 채석장 열쇠

# 0x000219b7
source: Dungeon Key
ko: 지하감옥 열쇠

# 0x000219b8
source: Courtyard Key
ko: 안뜰 열쇠

# 0x000219b9
source: Mountain Path Key
ko: 산중 도로 열쇠

# 0x000219ba
source: Highway Key
ko: 대로 열쇠

# 0x00021a5d
source: Unknown Character
ko: 알 수 없는 캐릭터

# 0x00021a7f
source: Summoning Altar
ko: 소환 제단

# 0x00021ace
source: Place Torch
ko: 횃불 놓기

# 0x00021acf
source: Light Torch
ko: 횃불에 불 붙이기

# 0x00021ad0
source: Drop Torch
ko: 횃불 떨어뜨리기

# 0x00021b03
source: Pull Down
ko: 아래로 당기기

# 0x00021b04
source: Pull Up
ko: 위로 당기기

# 0x00021bb9
source: Light Torch
ko: 횃불에 불 붙이기

# 0x00021c8f
source: Player
ko: 플레이어

# 0x00021ca1
source: Ceramic Andraste Figurine
ko: 도기 안드라스테 소조각품

# 0x00021ca2
source: Glass Andraste Figurine
ko: 유리 안드라스테 소조각품

# 0x00021dce
source: Cost
ko: 비용

# 0x00022544
source: Barbarian
ko: 야만인

# 0x00022546
source: Archer
ko: 궁수

# 0x00022547
source: Guardian
ko: 수호자

# 0x0002254c
source: Keeper
ko: 수호자

# 0x0002254e
source: Elementalist
ko: 원소술사

# 0x00022559
source: Argent
ko: 아젠트

# 0x0002255d
source: Ms. Archer
ko: 여자 궁수

# 0x0002255e
source: Ms. Barbarian
ko: 여자 야만인

# 0x0002255f
source: Ms. Elementalist
ko: 여자 원소술사

# 0x00022560
source: Neria
ko: 네리아

# 0x00022561
source: Ms. Guardian
ko: 여자 수호자

# 0x00022d7d
source: Please enter a name
ko: 이름을 입력해 주십시오

# 0x00022f63
source: Pickup Torch
ko: 횃불 들기

# 0x00023493
source: One or more pieces of equipment equipped are not valid for the selected character. The changes were discarded.
ko: 현재 착용한 장비는 선택한 캐릭터가 사용할 수 없습니다. 변경 사항이 취소되었습니다.

# 0x00023583
source: Venatori forces have been eliminated.
ko: 베나토리 병력이 제거되었다.

# 0x00023584
source: Demonic forces have been eliminated.
ko: 악마 병력이 제거되었다.

# 0x00023773
source: Confirm Advisor
ko: 조언자 확인

# 0x0002395c
source: The offer still stands, you know.
ko: 전에 했던 제안 아직 유효한 거 알지.

# 0x0002395d
source: I wish I didn't.
ko: 몰랐으면 좋았을 것을.

# 0x0002395f
source: Remember when I used to threaten to take you shopping?
ko: 내가 널 쇼핑에 데려가겠다고 협박하고는 했던게 기억나?

# 0x00023960
source: You stay away from my child. You're a terrible influence.
ko: 우리 애한테서 떨어져. 교육에 끔찍이도 안 좋으니까.

# 0x00023961
source: I'm going now.
ko: 갈게.

# 0x00023962
source: Did Kieran pick it out?
ko: 키에란이 고른 거니?

# 0x00023963
source: <i>(Sighs.)</i> Yes, he did.
ko: <i>(한숨.)</i> 그래, 그 애가 골랐다.

# 0x00023964
source: That boy has wonderful taste.
ko: 녀석, 취향 참 괜찮다니까.

# 0x00023985
source: <i>(Laughs.)</i>
ko: <i>(웃음.)</i>

# 0x00023c62
source: Twinblade
ko: 쌍검

# 0x00023cad
source: Downloading Data. Please Wait...
ko: 데이터를 다운로드하고 있습니다. 기다려 주십시오...

# 0x00023dca
source: Undefined
ko: 미확인

# 0x00023f62
source: Horse
ko: 말

# 0x00023f9e
source: Bow Upgrades
ko: 활 강화

# 0x000240a1
source: You Have Died
ko: 죽었습니다

# 0x000243d5
source: Amulet of Summon Wisp
ko: 도깨비불 소환 목걸이

# 0x000243d6
source: Amulet of Pain Aura
ko: 고통의 영기 목걸이

# 0x000243d7
source: Mark of Death
ko: 죽음의 표식

# 0x000243d8
source: Stealth Belt
ko: 은신 허리띠

# 0x000243d9
source: Meditation Belt
ko: 명상 허리띠

# 0x000243da
source: Superior Stealth Belt
ko: 우수한 은신 허리띠

# 0x00024423
source: Seeker Shield
ko: 탐구자 방패

# 0x00024425
source: Templar Shield
ko: 성기사단 방패

# 0x000245a6
source: Would you like to purchase {CUSTOM0} for {CUSTOM1} {CUSTOM2}?
ko: {CUSTOM1} {CUSTOM2}로 {CUSTOM0}를 구매하시겠습니까?

# 0x00024759
source: Purchase failed. {CUSTOM0}
ko: 구매에 실패했습니다. {CUSTOM0}

# 0x0002489b
source: Dragon Age: Inquisition
ko: 드래곤 에이지: 인퀴지션

# 0x0002489c
source: Salvaging Item. Please Wait...
ko: 아이템을 분해하고 있습니다. 기다려 주십시오...

# 0x0002494c
source: Add Platinum
ko: 플래티넘 추가

# 0x00024ad0
source: Forbidden Oasis
ko: 금지된 오아시스

# 0x00024ae3
source: Masterwork Rainbow Tear
ko: 명품 무지개 눈물

# 0x00024af1
source: Masterwork Wyvern Scales
ko: 명품 와이번 비늘

# 0x00024cde
source: Gold
ko: 금화

# 0x00024ceb
source: Unknown error.
ko: 원인을 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

# 0x00024cec
source: Insufficient funds.
ko: 자금이 부족합니다.

# 0x00024ced
source: A transaction is already in progress. Please wait for it to be completed and try again.
ko: 거래가 이미 진행중입니다. 완료될 때까지 기다리신 후 다시 시도해주세요.

# 0x00024cee
source: This offer doesn't exist on the server.
ko: 이 할인 품목을 서버에서 찾을 수 없습니다.

# 0x00024dc3
source: Shards
ko: 편린

# 0x00024dc4
source: Collect shards and use them to unlock shard chambers.
ko: 편린의 방을 열기위해 편린을 수집하십시오.

# 0x00024e13
source: Related Journal
ko: 관련된 저널

# 0x00024f60
source: Kill the remaining Venatori
ko: 남아있는 베나토리를 죽이자

# 0x00024f61
source: Tactical Combat Training
ko: 전술적 전투 훈련

# 0x00024f62
source: Close the Front Gate
ko: 정문을 닫자

# 0x00024f63
source: Kill the Venatori leader
ko: 베나토리 대장을 죽이자

# 0x00024f64
source: The Venatori Outpost must be captured
ko: 베나토리 전초기지를 점령해야만 한다

# 0x000251b5
source: Arbor Wilds
ko: 수목 야생지

# 0x00025234
source: Dwarven Frame
ko: 드워프 골조

# 0x0002523b
source: Treasure Map
ko: 보물지도

# 0x00025252
source: Magnify
ko: 확대하기

# 0x00025255
source: Dwarven Dressing
ko: 드워프 의복

# 0x00025256
source: Dwarven Headpiece
ko: 드워프 투구

# 0x0002542e
source: Desert Ruins
ko: 사막 폐허

# 0x000257af
source: Enter Redcliffe Village
ko: 레드클리프 마을로 가기

# 0x000257bb
source: Close Fade Rift
ko: 영계 균열 닫기

# 0x0002593d
source: Tutorial: Inventory
ko: 튜토리얼: 인벤토리

# 0x00025b21
source: I could get used to this.
ko: 이것도 꽤 좋은데.

# 0x00025b22
source: No blood magic today, Vints.
ko: 혈마법 쓸 생각 하지 마라, 빈트 놈들.

# 0x00025b23
source: Red templar assholes.
ko: 붉은 성기사 이 개새끼들.

# 0x00025b24
source: Venatori bastards.
ko: 베나토리 개자식들.

# 0x00025b25
source: Steel beats magic every time.
ko: 마법보다 무력이 최고지.

# 0x00025b26
source: Thanks for bringing me, boss.
ko: 데려와 줘서 고마워, 대장.

# 0x00025b27
source: Taking down red templars... always fun.
ko: 붉은 성기사놈들을 때려잡는 건... 언제나 재밌지.

# 0x00025b28
source: Crazy cultists.
ko: 미친 광신도 새끼들.

# 0x00025b2b
source: Ah, this was fun.
ko: 아, 재밌는데.

# 0x00025b2c
source: More dead Vints.
ko: 빈트 놈들이 더 죽었군.

# 0x00025b30
source: <i>(Laughs.)</i> Any time you want me to bash some Tevinter skulls, you just let me know.
ko: <i>(웃음.)</i>언제든 테빈터 놈들 두개골을 좀 부수고 싶을 때는 나한테 말하라고.

# 0x00025b31
source: How's that red lyrium working out for you, asshole?
ko: 이 개새끼야, 붉은 리륨이 몸에 잘 받냐?

# 0x00025b32
source: That's what you get for backing the Vints.
ko: 빈트 놈들을 도우면 그렇게 되는 거야.

# 0x00025b35
source: Ah, good times.
ko: 좋은 시간이었어.

# 0x00025b36
source: Nice.
ko: 좋은데.

# 0x00025ea3
source: WARNING!
ko: 경고!

# 0x00025ea4
source: If you fall into this hole, you will not be able to get out.
ko: 이 구멍으로 떨어진다면 다시 나올 수 없을 겁니다.

# 0x00025ea8
source: Raider Longsword
ko: 약탈자의 장검

# 0x00025ead
source: Sign
ko: 표지판

# 0x00026205
source: Superb Fire Rune (Bow)
ko: 최상급 화염 룬 (활)

# 0x00026206
source: Master Frost Rune (Bow)
ko: 우수한 서리 룬 (활)

# 0x00026207
source: Superb Lightning Rune (Bow)
ko: 최상급 번개 룬 (활)

# 0x00026208
source: Fire Rune (Bow)
ko: 화염 룬 (활)

# 0x00026209
source: Lightning Rune (Bow)
ko: 번개 룬 (활)

# 0x0002620c
source: Superb Frost Rune (Bow)
ko: 최상급 서리 룬 (활)

# 0x0002620d
source: Master Fire Rune (Bow)
ko: 우수한 화염 룬 (활)

# 0x0002620f
source: Frost Rune (Bow)
ko: 서리 룬 (활)

# 0x00026217
source: Master Lightning Rune (Bow)
ko: 최상급 번개 룬 (활)

# 0x00026219
source: Superb Fire Rune (One-Handed)
ko: 최상급 화염 룬 (한손무기)

# 0x0002621a
source: Lightning Rune (One-Handed)
ko: 번개 룬 (한손무기)

# 0x0002621b
source: Master Lightning Rune (One-Handed)
ko: 우수한 번개 룬 (한손무기)

# 0x0002621c
source: Superb Frost Rune (One-Handed)
ko: 최상급 서리 룬 (한손무기)

# 0x0002621d
source: Master Frost Rune (One-Handed)
ko: 우수한 서리 룬 (한손무기)

# 0x0002621e
source: Superb Lightning Rune (One-Handed)
ko: 최상급 번개 룬 (한손무기)

# 0x0002621f
source: Fire Rune (One-Handed)
ko: 화염 룬 (한손무기)

# 0x00026220
source: Frost Rune (One-Handed)
ko: 서리 룬 (한손무기)

# 0x00026221
source: Master Fire Rune (One-Handed)
ko: 우수한 화염 룬 (한손무기)

# 0x00026222
source: Master Frost Rune (Two-Handed)
ko: 우수한 서리 룬 (양손무기)

# 0x00026223
source: Lightning Rune (Two-Handed)
ko: 번개 룬 (양손무기)

# 0x00026224
source: Fire Rune (Two-Handed)
ko: 화염 룬 (양손무기)

# 0x00026225
source: Master Lightning Rune (Two-Handed)
ko: 우수한 번개 룬 (양손무기)

# 0x00026226
source: Superb Lightning Rune (Two-Handed)
ko: 최상급 번개 룬 (양손무기)

# 0x00026227
source: Master Fire Rune (Two-Handed)
ko: 우수한 화염 룬 (양손무기)

# 0x00026228
source: Superb Fire Rune (Two-Handed)
ko: 최상급 화염 룬 (양손무기)

# 0x00026229
source: Superb Frost Rune (Two-Handed)
ko: 최상급 서리 룬 (양손무기)

# 0x0002622a
source: Frost Rune (Two-Handed)
ko: 서리 룬 (양손무기)

# 0x00026396
source: Received Prison Key
ko: 감옥 열쇠 받음

# 0x0002685b
source: {CUSTOM0} was revived
ko: {CUSTOM0}이/가 되살아났습니다

# 0x000269ed
source: Push Boat
ko: 배 밀기

# 0x00026a2f
source: Your Court Approval is very low. If it reaches 0, you'll be kicked out of the ball!
ko: 현재 궁정 평판이 매우 낮습니다. 0이 되면 무도회에서 쫓겨나게 됩니다!

# 0x00026a41
source: Region
ko: 지역

# 0x00026c11
source: Gaspard's General
ko: 가스파드의 장군

# 0x00026cbc
source: Tutorial: Fast Travel Open the map and fast travel back to the war table. (Optional: can run back on your own.)
ko: 튜토리얼: 빠른 이동 지도를 열고 작전 지도로 빠른 이동을 사용하십시오. (선택사항: 직접 달려갈 수도 있습니다.)

# 0x00026e0b
source: Fancy Ring
ko: 멋진 반지

# 0x00026e0c
source: Council of Heralds Representative
ko: 공의회 대변인

# 0x00026e51
source: Item modification was not successful.
ko: 아이템 개조에 실패했습니다.

# 0x00026e52
source: Inquisition Scout
ko: 심문회 척후병

# 0x00026ea7
source: Inquiry
ko: 질문

# 0x00026eab
source: Summon Inquisition troops.
ko: 심문회 병력을 소집해라.

# 0x00026ec8
source: Basic ranged attack.
ko: 기본 원거리 공격.

# 0x00026ecd
source: Basic ranged attack.
ko: 기본 원거리 공격.

# 0x00026ed0
source: Dispel
ko: 마법 해제

# 0x00026f13
source: Basic melee strikes.
ko: 기본 근접 공격.

# 0x00026f1b
source: Attack Chain Upgrade
ko: 공격 연계 강화

# 0x00026f40
source: Bonuses inherent to the warrior class.
ko: 이 특수 효과는 전사 직업에서만 발현됩니다.

# 0x00026f4c
source: Attack Chain Upgrade
ko: 공격 연계 강화

# 0x00026f74
source: Shroud of Shadows
ko: 그림자의 수의

# 0x00026fb3
source: Charged Burst
ko: 충전된 폭발

# 0x00026fcd
source: Warrior Class Bonus
ko: 전사 직업 특수

# 0x00026fce
source: Attack Chain Upgrade
ko: 공격 연계 강화

# 0x00026fd5
source: Basic Attack
ko: 기본 공격

# 0x00027051
source: Elf Servant
ko: 엘프 시종

# 0x00027056
source: Elf Ambassador
ko: 엘프 대사

# 0x00027095
source: "Sometimes the most obvious solution is the least expected." —Comte Victor Leroux, Orlesian philosopher
ko: "때때로는 가장 기대받지 않았던게 확실한 해결책이 되기도 한다." —올레이 철학자, 백작 빅토르 르루

# 0x000271c6
source: New Item Acquired:
ko: 새 아이템 획득:

# 0x000271cf
source: Items Found
ko: 발견한 아이템

# 0x000271d0
source: Skyhold Upgrade
ko: 스카이홀드 업그레이드

# 0x000272f5
source: Power: {CUSTOM0}
ko: 행동력: {CUSTOM0}

# 0x000272f9
source: Required Power: {CUSTOM0}
ko: 필요 행동력: {CUSTOM0}

# 0x000273bc
source: Landmarks
ko: 명소

# 0x0002747c
source: XP: {CUSTOM0}
ko: 경험치: {CUSTOM0}

# 0x00027523
source: Tutorial: Combat
ko: 튜토리얼: 전투

# 0x00027524
source: Rift Gameplay Tutorial Work together with the other party members to close the Rift. Rifts are vulnerable for a time while demons emerge from them.
ko: 균열 게임플레이 튜토리얼 다른 파티원들과 협동하여 균열을 닫으십시오. 균열은 악마들이 균열에서 나올 때 취약해집니다.

# 0x0002757b
source: Nobles
ko: 귀족

# 0x000275d1
source: The Western Approach encompasses the badlands in western Orlais. The Grey Warden fortress Adamant sits on the Abyssal Rift on the southern edge of the Approach.
ko: 서부 접근지역은 올레이 서부의 황무지를 포함하고 있는데 이 접근지역의 남쪽 끝 심연의 균열에는 회색 감시자들의 아다만트 요새가 있다.

# 0x000275d2
source: The Frostback Mountains are a mountain range directly west of Ferelden, forming the primary divide between Ferelden and the Orlesian Empire.
ko: 서리등선 산맥은 페렐던의 바로 서쪽에 있는 산맥으로서 페렐던과 올레이 사이의 주된 경계를 이루고 있다.

# 0x000275d3
source: The Arbor Wilds is an area of dense forest south of the Dales in Orlais. A verdant forest appears to stretch forever under clear blue skies. Enormous pines shoot straight up into the sky, rows upon rows of towering sentinels making the odd cabin look tiny in comparison.
ko: 수목 야생지는 올레이에서 데일스의 남쪽에 있는 울창한 숲지대이다. 이 신록의 숲은 푸른 하늘 아래에서 끝없이 펼쳐지는 것만 같다. 거대한 소나무들은 하늘로 곧게 뻗어올라가고 오두막을 조그맣게 보이게 하는 우뚝 솟은 보초들이 줄줄이 늘어서 있다.

# 0x000275d5
source: The Dales is a region in southern Thedas governed by Orlais. It was, for a time, home to the elves. The Exalted March to the Dales saw Orlesians take control, forcing most of the elves into subjugation while others fled to live as nomads, now known as the Dalish. Halamshiral, one of the largest settlements in the region, is home to the Winter Palace, the empress's retreat.
ko: 데일스는 테다스의 남쪽에 있는 지역으로서 올레이에 지배당하고 있다. 한 때는 엘프들의 고향이었지만 숭고한 거병으로 올레이에게 장악되고, 대부분의 엘프들은 종속되었다. 그렇지 않은 나머지는 유목민으로서 살고 있으며 현재는 데일스 엘프족으로 알려져 있다. 이 지역에서 가장 큰 정착지는 할람시랄이며 여제의 별장인 겨울 궁전이 위치해 있는 곳이다.

# 0x000275d7
source: The Nahashin Marshes is a stretch of volatile, volcanic marshland separating Orlais from the Tirashan to the west. The area is practically impassable, as the marshes are filled with mud kept hot by volcanic gasses bubbling up to the surface and bursting through, showering anything unfortunate enough to be nearby.
ko: 나하신 늪지대는 서쪽의 티라샨과 올레이를 갈라놓는 휘발성 화산 습지대이다. 이 지역은 실질적으로 통행이 불가능한데 습지의 진흙이 화산 가스에 의해 지속적으로 가열된 상태로 표면에서 끓어 오르고 터져나와 근처의 불행한 것들을 덮치기 때문이다.

# 0x000275d8
source: As part of Ferelden, Crestwood shares visual themes with that countryside. The wilderness itself is found around the lake of Crestwood. The village of Crestwood sits close to the shore; a large, bandit-controlled outpost overlooks the lake.
ko: 크레스트우드의 경관은 여타 페렐던 지역과 유사하다. 크레스트우드 호수 주변은 야생 그 자체이며, 그 가장자리에는 크레스트우드 마을이 자리한다. 호수가 내려다보이는 위치에는 도적단이 점거한 거대한 초소가 있다.

# 0x00027712
source: Look here! Circle tomes.
ko: 여기 봐! 협회의 고서야.

# 0x00027aff
source: Experience Acquired: {CUSTOM0}
ko: 경험치 획득: {CUSTOM0}

# 0x00027de3
source: We moving or what?
ko: 우리 가는 거야 마는 거야?

# 0x00027f51
source: Corrupt {pc}downloadable content {/pc}{anyplaystation}downloadable content {/anyplaystation}{anyxbox}downloadable content {/anyxbox}has been detected and cannot be used. Please {anyplaystation}check your download list and {/anyplaystation}download the content again.
ko: 손상된 {pc}다운로드 가능 콘텐츠 {/pc}{anyplaystation}다운로드 가능 콘텐츠 {/anyplaystation}{anyxbox}다운로드 가능 콘텐츠 {/anyxbox}가 발견되었으며 사용할 수 없습니다. {anyplaystation}다운로드 목록을 확인하신 뒤 {/anyplaystation}콘텐츠를 다시 다운로드하여 주십시오.

# 0x00027f53
source: A profile change has occurred. You must return to the original profile to continue. Dismissing this message will return you to the title screen.
ko: 프로필이 변경되었습니다. 계속하려면 이전 프로필로 복구해야 합니다. 이 메시지 창을 닫으면 주 메뉴로 나가게 됩니다.

# 0x00027f54
source: Are you sure you want to overwrite this save data?
ko: 정말로 이 저장 파일을 덮어쓰시겠습니까?

# 0x00027f57
source: You must sign in with a profile to proceed.
ko: 계속 진행하려면 프로필로 로그인해야 합니다.

# 0x00027f97
source: You must select a storage device to proceed.
ko: 계속 진행하려면 저장장치를 선택하십시오.

# 0x00027f99
source: Chat has been disabled due to {pc}parental control settings on your Origin account{/pc}{anyxbox}Family Settings{/anyxbox}{anyplaystation}parental control restrictions on your Sony Entertainment Network account{/anyplaystation}.
ko: {pc}Origin 계정의 보호자 설정{/pc}{anyxbox}가족 설정{/anyxbox}{anyplaystation}Sony Entertainment Network 계정의 보호자 제한 설정{/anyplaystation}으로 인해 대화 기능이 비활성화되었습니다..

# 0x00027f9a
source: Your connection to the Dragon Age server was lost. Online features cannot be accessed until you reconnect.
ko: Dragon Age 서버와 연결이 종료되었습니다. 다시 접속할 때까지 온라인 기능이 비활성화됩니다.

# 0x00027f9b
source: You have lost your connection to {anyxbox}Xbox Live{/anyxbox}{anyplaystation}"PSN"{/anyplaystation}{pc}the Origin server{/pc}. You will be unable to access online features until you {notpc}sign in again{/notpc}{pc}Go Online in the Origin window{/pc}.
ko: {anyxbox}Xbox Live{/anyxbox}{anyplaystation}"PSN"{/anyplaystation}{pc}Origin 서버{/pc}와 연결이 종료되었습니다. {notpc}다시 로그인할 때까지{/notpc}{pc}Origin 창에서 온라인으로 전환할 때까지{/pc} 온라인 기능이 비활성화됩니다.

# 0x00027f9d
source: A storage device containing downloadable content that is currently in use has been removed. You will now be returned to the title screen.
ko: 현재 사용중인 다운로드 가능한 콘텐츠가 저장된 저장장치가 제거되었습니다. 시작 화면으로 돌아갑니다.

# 0x00027f9e
source: You must be signed in to {anyxbox}Xbox Live {/anyxbox}{anyplaystation}"PSN" {/anyplaystation}{pc}Origin {/pc}to access online features.{pc} Please Go Online in the Origin window and try again.{/pc}
ko: 온라인 기능을 사용하려면 {anyxbox}Xbox Live {/anyxbox}{anyplaystation}"PSN" {/anyplaystation}{pc}Origin {/pc}에 로그인해야 합니다.{pc} Origin 창에서 온라인으로 전환한 뒤 다시 시도해 주십시오.{/pc}
